Atenção, é necessário ler a documentação do santander e compreender os processos.
faça um cadastro em https://developer.santander.com.br


ache um cliente que receba o PIX pelo santander e vincule para testes e produção.


o Certificado não é cessário ser o do cliente, pode ser o A1 da sua empresa para todos os seus clientes.


documentação - https://developer.santander.com.br/api/documentacao/pix#/Cob/put_cob__txid_



Certificado. Pegar o certificado pfx e extrair em PEM a chave publica e a chave privada.


a Chave publica você encaminha para o banco.


quando consumir, você consome enviando o CLient_ID, Cliente_Scret e os certificados:

Cert.pem
Senha.key(Descriptografado)

HOST = https://trust-pix-h.santander.com.br   --homologacao
PORTA 443


para separar o certificado

https://www.ibm.com/docs/en/arl/9.7?topic=certification-extracting-certificate-keys-from-pfx-file



Vem mais por ai... Em processo de homologação ja está : Sicredi, Sicoob, Banco do Brasil e Bradesco..

Caso te ajude, por favor, faça uma doação simbolica. 
PIX - adrianoteodorico@hotmail.com   
Adriano Teodorico dos Santos
Obrigado
